車両紹介　「バンテック　ＶＥＧＡ」

走行安定性に優れたマイクロバスがベースのキャブコンになります。

現行型も含め国産最高峰のバンテック社幻のバスコンです。



車両サイズは　632×２２０×Ｈ304ｃｍ。　

忖度なしにキャンピングカー専門店社長が選ぶ国産最上級の貴重な１台!

日本に十台ほどしかない知る人ぞ知る激レアキャンピングカー「コースターＶｅｇａ６３０」は
日本トップビルダーのバンテック社フラッグシップモデルにふさわしく、より優雅に、より快適に過ごせる
空間を追求し作り上げられたモーターホームに分類できる車両です。
見た目の豪華さはもちろん、設備の性能、使い勝手を考慮し各所に工夫を凝らしています。
さらにＶｅｇａ６３０はアウトドアで車内生活をする為の設備をすべて備えており、独自の電気システムを組んでおり
もはや走る別荘と呼び声高い車です。
また、フロントバンク部は大きな収納スペースを確保していて、後方にはセパレートの常設ベッドを左右に配置、ギャレーや天井、
吊り棚など曲線を巧みに使い、照明も鮮やかに演出しています。


人を運ぶために設計製造されたマイクロバスをベースに
フロント部には運転席・助手席共にレカロシート装備、フロント専用ＡＶモニターを設置し、長距離運転も快適で乗り心地は抜群
是非、極上のサロンクルーザー”ベガで素敵なお時間をお過ごしください。”


【その他の情報】
水洗トイレ　洗面台＆ミラー　29インチリアテレビ　AMAZONファイヤースティック　フリーテレビシステム　
常時バックモニター　バックカメラ　ＥＴＣ　　
ベンチレーター　家庭用エアコン　4.5Mサイドオーニング　冷蔵庫９０Ｌ　電子レンジ
走行リアクーラー　ＦＦヒーター　走行充電システム　軽油ボイラー　４００Ａリチウムサブバッテリー
インバーター１５００ｗ　外部ＡＣ入力　特別会員はペット可　wi-fi　禁煙　
