・車両情報
：国産最高クラスのキャンピングカー。国産フルコン・ＲＶランド最高峰「ランドホームグランデ」
・車両サイズ：641x227xH300
・当時ＲＶランドから３台しか生産されていない走る高級ホテル
・人を運ぶために設計製造された安心・信頼のトヨタ製コースターががベースなので乗り心地もGood
・キャンピングカー大好き店主がこだわりの電装システムを構築。外部電源に頼らずとも快適
・運転席はレカロシート装備で長距離運転も快適です
・助手席専用ＡＶモニター

「注意事項」
・普通免許条件があります（2017年3月12日以降に普通免許を取得した方は、準中型免許が必要です
・運転経験が浅い方、運転に自身がない方、緑免許の方、２６歳未満の方は運転をご遠慮ください
・ベースはマイクロバスですので普通車感覚では運転できません、普段大きな車を運転していたりする方向けです


・レンタル料金：
（オフシーズン平日）44,000円／１日
（オフシーズン土日祝）49,500円／１日
（ハイシーズン）66,000円／1日
ハイシーズン・・・ＧＷ、夏季、冬休み、正月
、春休み
※前日前乗りプラン ＋11,000円で前日18:00からご利用頂けます。（ハイシーズンも利用可能）

・Q & A

普通免許しか持っていませんが運転できますか？→2017年3月12日以降に普通免許を取得した方は、準中型免許が必要です


ガソリン満タンでガソリン代はいくらくらい、また距離はどのくらい走りますか？→当車両は軽油となります。（軽油はガソリンより１リットルあたり３０円安い！）燃費は運転の仕方によりますが１リットルあたり７〜８キロ程です。タンクは９５リットルです。


何人用のキャンピングカーでしょうか？
→乗車定員８人です


・会社情報：合同会社ジャパンピッカーズ
　　　　　　高崎市棟高町５０−１

・連絡先電話番号:027-386-9948



https://kanoacarrental.com/
このレンタカー会社をまねて
こんなページが必要です↓

・ＴＯＰ
・車両紹介
・料金・オプション
・予約方法・フォーム
・保険・注意事項
・お問い合わせ
・会社概要
・ブログ

なお、ゴールデンウィークには間に合わなそうなので
オープン予定は５月中となります。

画像も週末が雨ばかりで、まともにとれていません。

残念な点、窓曇ります。

デポジット　ランドホームは

後日に発覚した破損や事故等は通常修理代の1.5倍加算とします。

喫煙が確認された場合やは、消臭清掃費用20,000円をご請求致します。

返却前に室内の片付けをお願いします
別途清掃代がかかる場合がある

強化スタビ・バースト対策タイヤ・エアサスの画像をＵＰ

ＳＮＳ投稿はアーリーチェックイン・レイトチェックアウトにする

重要コメント・この車はとても大切な車なので丁寧に扱ってください

軽食程度とし油料理は禁止となります。

サイドオーニングメンテナンス料　３３００円

ドライバーは　業務委託料になる 運転に自信が無い人

※２１歳未満の方の貸出(休業休車補償)強制加入となります。

事故発生時にお客様負担額となる車両休業補償（ノンオペレーションチャージ）の支払いを免除する制度